          **ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ

на разработку шаблона функциональной части корпоративного сайта и интернет-магазина https://www.dat.agroshop.com/

  
  
  

1. ЭТАПЫ И СРОКИ СОЗДАНИЯ САЙТА:

Общий срок работ по созданию сайта составляет 2 календарных месяца.

  

- Дизайн сайта (готов                             [https://www.figma.com/file/YV4lAgNXv7vXy4So768NOf/DAT?node-id=0%3A1](https://www.figma.com/file/YV4lAgNXv7vXy4So768NOf/DAT?node-id=0%3A1) ), верстка статического прототипа первой и внутренней страниц сайта – 15 календарных дней
    
- Создание полного статического прототипа функциональной части – 10 календарных дней
    
- Создание работающего сайта на Opencart - 35 календарных дня
    

  

2. ТЕХНОЛОГИЧЕСКИЕ ТРЕБОВАНИЯ:

2.1. Корректное отображение браузерами Chrome, Opera

2.2. Использование фирменных цветов и логотипа компании ,

2.3. Обязательная визуальная поддержка действий пользователя – т.н. «интерактив» (визуальное отображение  активных, пассивных ссылок; четкое обозначение местонахождения пользователя).  

  

3. СТРУКТУРА И ОПИСАНИЕ САЙТА:

3.1. Главная страница (обложка сайта):

- Содержит графическую часть, навигационное меню сайта, а также контентную область для того, чтобы посетитель сайта с первой страницы мог получить вводную информацию о компании, а также ознакомиться с последними новостями компании.
    
- Контентная область первой страницы делится на разделы:
    

1. Форма «Поиск»
    
2. «Про нас» - содержит текстовую информацию О компании.
    
3. «Наша команда» - содержит текстовую информацию и показ команды с фотографией и именем.
    
4. «Партнеры» - содержит текстовую информацию с логотипами партнеров и активными ссылками на них. (можна додати можливість фото з партнерами залишати (пізніше)?)
    
5. «Договор публичнои оферты» - содержит текстовую информацию.
    
6. «Корпоративный кодекс» - содержит текстовую информацию (чи можна презентацію в ПДФ форматі завантажити?).
    
7. «Политика конфиденциальности» - содержит текстовую информацию.
    
8. «Каталог продукции» - содержит такие категории как Насіння, Засоби захисту рослин, Добрива ….і тд
    
9. «Оплата и доставка» - 
    
10. «Новости» - 
    
11. «Контакты» - 
    
12. «Вход» - страница с полями:
    

- Логин*
    
- Пароль*
    

По нажатию на кнопку «Авторизовать» выдается сообщение типа: «Добро пожаловать, Иванов Иван Иванович! Ваша авторизация прошла успешно».

После «регистрации» или «авторизации» необходимо, чтобы всегда где-нибудь в углу страницы сайта висело сообщение «Пользователь: Иванов И….».

  

13. «Регистрация» - страница с полями:
    

- Имя *
    
- Фамилия*
    
- Телефон*
    
- Почта
    
- Пароль*
    
- Подтвердить пароль*
    

[https://docs.google.com/document/d/1CGtNkNSfcQYGbCc_yPY8oVsq5vDOQPDL/edit?usp=sharing&ouid=110513447781495121587&rtpof=true&sd=true](https://docs.google.com/document/d/1CGtNkNSfcQYGbCc_yPY8oVsq5vDOQPDL/edit?usp=sharing&ouid=110513447781495121587&rtpof=true&sd=true)

По нажатию на кнопку «Зарегистрироваться» выдается сообщение типа «Добро пожаловать, Иванов Иван Иванович! Ваша регистрация прошла успешно».

  
  

14.  «Избранные товары» -страница с избранными товарами пользователя - с возможностью их там удалить и оформить заказ
    
15. «Сравнения» Страница по функционалу [https://shop.spectr-agro.com/comparison/](https://shop.spectr-agro.com/comparison/)
    
16. «Корзина» Быстрое окно корзины - с названием товара, выбором количества, литража (опции), и кнопки оформления заказа. 
    

3.2. Графическая оболочка внутренних страниц (общая для всех подразделов):

  

- Графическая шапка
    
- Навигационное меню сайта 
    
- Логотип, при нажатии идет «На главную»,
    
- Контактные данные
    
- Пиктограмма «Корзина» с текущими данными
    
- Форма «Поиск»
    

- Внизу/вверху (в зависимости от дизайна) страницы отображается облегченная навигационная панель в текстовом виде
    

- Внизу страницы отображается Copyright, контактный e-mail, ссылки на пункты меню сайта.
    

  

3.3. Описание структур категорий [https://docs.google.com/document/d/1nBSpf8QPGQTQ73AJPrpxvblSglGG3YBD/edit?usp=sharing&ouid=110513447781495121587&rtpof=true&sd=true](https://docs.google.com/document/d/1nBSpf8QPGQTQ73AJPrpxvblSglGG3YBD/edit?usp=sharing&ouid=110513447781495121587&rtpof=true&sd=true)

:

- Для тварин (Свиней, для ВРХ, для Кроликів, Інше)
    
- Для птиці (Для курей, Для индиків, Для водоплавної птиці, Для перепелів, Інше)
    
- Для риби 
    

_

[https://docs.google.com/document/d/17ujJ6Ehd-m78mTX2iVGT7Mq_vgpeMqGn/edit](https://docs.google.com/document/d/17ujJ6Ehd-m78mTX2iVGT7Mq_vgpeMqGn/edit)

  

НАСІННЯ

- Соняшник
    
- Кукурудза
    
- Пшениця
    
- Ячмень
    
- Рипак
    
- Соя
    
- Горох
    
- Боби
    

  
  
  

НАВИГАТОР 3 (все разделы, имеющие отношение к продукции):

- Каталог 
    

При входе внутрь – открывать разделы далее.

Описание атрибутов каталога:

- многоуровневый список в формате для каждого раздела:
    

- Название товара
    
- Цена
    
- Наявність на складі
    

При наличии подробного описания товара, наименование служит ссылкой на страницу с описанием и каким-либо образом выделяется. В каждом элементе списка и в полном описании товара присутствует кнопка или ссылка «Заказать», при нажатии на которую, появляется запрос количества товара и происходит добавления выбранного товара в корзину.

- Ваша корзина (ссылка может дополнительно дублировать пиктограмму корзины, можно эту ссылку опустить и делать переход в раздел непосредственно с пиктограммы):
    

- «Корзина»:
    

- Название товара
    
- Цена
    
- Выбор опции
    
- Количество (с возможностью поменять)
    
- Производитель
    
- Кнопки: «Оформить заказ», «Продолжить покупки».
    

  

По ссылке «Отправить заказ» пользователь переходит на страницу,

с вводом данных и полями.

- Имя
    
- Фамилия
    
- Телефон
    
- E-mail (по бажанню)
    
- Комментарий
    
- Область
    
- Город
    
- Отделение (интеграция с Новой почтой)
    
- Почтовый индекс
    
- Оплата наличными
    
- Оплата картой
    
- Оплата картой онлайн (через сервис WAYFORPAY [https://wayforpay.com/uk](https://wayforpay.com/uk) )
    

, содержимое «Корзины» уходит на e-mail.

После отправки заказа, пользователь должен перейти на страницу Спасибо: «Ваш заказ отправлен успешно. Наши менеджеры свяжутся с Вами в ближайшее время».

- Личный кабинет  – список вида:
    

- Поточні замовлення
    
- Особисті дані
    
- Історія замовлень
    
- Змінити пароль
    

  

Изменения в дизайн страниц - на этом этапе невозможны - будет делаться все по утвержденным моментам, если потребуются изменения - то за дополнительную плату. Также как и добавление еще функционала в страницы.**