`timing-function` - это часть свойства `transition` в CSS, которое определяет, как изменяется скорость анимации во времени. Оно влияет на то, как анимированные свойства изменяют свои значения от начала до конца анимации.

### Синтаксис:

cssCopy code

`transition-timing-function: ease | linear | ease-in | ease-out | ease-in-out | cubic-bezier(n,n,n,n) | steps(int, start | end) | initial | inherit;`

### Основные значения:

1. **`ease`:** По умолчанию. Замедляет анимацию в начале и в конце, но ускоряет её в середине.
    
2. **`linear`:** Анимация происходит с постоянной скоростью от начала до конца.
    
3. **`ease-in`:** Ускоряет анимацию в начале, но замедляет в конце.
    
4. **`ease-out`:** Замедляет анимацию в начале, но ускоряет в конце.
    
5. **`ease-in-out`:** Ускоряет в начале и замедляет в конце, создавая плавный эффект.
    
6. **`cubic-bezier(n,n,n,n)`:** Пользовательская кривая Безье, где `n` - числовые значения в интервале от 0 до 1, определяющие точки кривой.
    
7. **`steps(int, start | end)`:** Определяет дискретные шаги анимации. `int` - количество шагов, `start` или `end` указывают, когда следует начать новый шаг.
    

### Примеры:

cssCopy code

`.element {    transition-timing-function: ease-in-out; }`

cssCopy code

`.element {    transition-timing-function: cubic-bezier(0.4, 0.0, 0.2, 1); }`

`transition-timing-function` позволяет более тонко настраивать визуальные восприятия анимации, делая их более плавными, быстрыми, или подчеркивая конкретные аспекты перехода между состояниями.